Projetos e modelos de projeto ( arquivos .aprx , .ppkx e .aptx ) salvos com qualquer versão do ArcGIS Pro 2.x podem ser abertos e usados ​​pelo ArcGIS Pro 2.x 3.x. Entretanto, projetos e modelos de projeto salvos utilizando ArcGIS Pro 3.x não podem ser abertos pelo ArcGIS Pro 2.x.

Você não pode salvar uma cópia de um projeto do ArcGIS Pro 3.x que possa ser aberto com qualquer versão 2.x do ArcGIS Pro . Se um projeto for salvo com uma versão mais recente do ArcGIS Pro 2.x, como 2.9 , ele poderá ser aberto com versões anteriores do ArcGIS Pro 2.x, como 2.0, mas o projeto será rebaixado de maneira apropriada para o versão mais antiga

Essa é a documentação de apoio referente a Migração do ArcGIS Pro 2.9 para a 3.0 - CLIQUE AQUI: https://pro.arcgis.com/en/pro-app/latest/get-started/migrate-2x-to-3.htm